1,O que é um algoritmo?,A) Um conjunto de números aleatórios gerados para resolver problemas.,B) Um processo de tentativa e erro sem regras definidas.,C) Um algoritmo é uma sequência finita de passos bem definidos para resolver um problema.,D) Um método que sempre retorna o mesmo resultado, independentemente dos dados de entrada.
1,Qual é a diferença entre uma fila (queue) e uma pilha (stack)?,A) Ambas armazenam elementos sem ordem específica.,B) Pilhas e filas são a mesma estrutura de dados e podem ser usadas de forma intercambiável.,C) Uma fila segue a estratégia FIFO (First In, First Out), enquanto uma pilha segue a estratégia LIFO (Last In, First Out).,D) Uma fila segue a estratégia LIFO (Last In, First Out), enquanto uma pilha segue FIFO (First In, First Out).
1,O que é um grafo?,A) Um grafo é um conjunto de números organizados sequencialmente para operações matemáticas.,B) Um grafo é um algoritmo que encontra o menor caminho entre dois pontos sem utilizar cálculos.,C,C) Um grafo é um tipo de estrutura de dados composta por vértices e arestas que podem ser usadas para representar relações entre elementos.,D) Um grafo é uma tabela que contém apenas números primos.
